Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
ONE PIECE
Pusulalar sadece gecikmeye neden olur
Ateşler içinde kıvranırken dümeni ele alıyorum
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa,
bu bir efsane değil!
Kişisel fırtınalar söz konusu olduğunda,
başkasının biyoritmine binip
yokmuş gibi davran!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
Cebimde bir madeni para,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz,
Biz bu yolculuktayız!
Biz!
O cimri geceleri uçur!
Hazine sandıklarıyla ilgilenmiyorum
Ama cebimdeki romantizm,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz,
Biz bu yolculuktayız!
Biz!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
Cebimde bir madeni para,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz,
Biz bu yolculuktayız!
Biz!
Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı Altın Roger,
bu dünyanın sunduğu her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun! Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!
Böylece insanlar romantizm peşinde Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
O-Oars ayağa kalktı!
Luffy'ye ne oldu bilmiyorum,
ama büyük hasar verdi.
Pierna Fleurs!
Hava durumu yağmurlu!
Cool Ball!
Rain Tempo!
Deli gibi çevir!
Çeviriyorum!
İşte geliyor! Devasa dondurucuya bağlı Süper Soğuk Top!
Ateş!
Şimdi sıra bende!
Kahretsin!
Git!
Zincir değil!
Dikkatli ol.
Üçüncü Vites!
Kemik Balonu!
Zoro, Oars'ın karnına bas.
Üç Kılıç Stili...
...Gizli Teknik!
Üç Bin Dünya!
İşte gidiyoruz.
Gum-Gum...
...Dev Bazuka!
Başardı!
Şimdi gidip Moria'yı uyandır ve gölgelerimizi geri versin.
Güneş neredeyse doğacak!
Uyandırılmaya... ihtiyacım yok.
Moria!
Saman Şapka, Thriller Bark'ımı mahvetmeye nasıl cüret edersin?!
Mürettebatımı canlı oldukları için kaybettim!
Ama ölümsüz zombilerle kaybedecek bir şeyim yok!
Bana gel, Thriller Bark'taki tüm gölgeler!
Gücüm olun!
Gölgeler Asgard!
Abi!
Adadaki tüm gölgeleri toplayıp emiyor.
Saman Şapka, sen yaklaşık 100 gölge emdin.
O halde ben de 100...
200!
300!
400!
500!
600!
700!
800!
900!
1.000 gölge!
"Bedenlerimiz Yok Oluyor! Sabah Güneşi Kabus Adasını Aydınlatıyor!"
Bin...
...gölge...
...Moria'nın içinde!
Başımız büyük belada...
Bu gerçek olamaz.
Mahvolduk. Bu da ne böyle?
Eski halime döndüm.
Neredeyse şafak oldu!
Zamanımız tükeniyor!
Saman Şapka için Oars, 100 gölgeyken kolaydı.
Şimdi on katı var! Bu gücü nerede depoluyor?
Bu onun gücü olduğuna göre, kontrolü çok daha iyi olmalı!
Bu umutsuz bir durum!
Bu kadar uğraştıktan sonra pes edemeyiz! Adil değil!
Saman Şapka'nın gölgesi de onda.
Evet.
Sanırım bizimkiler de onda.
Hepsi...
...onun karnında.
Doğru.
Kaçın! Bu kayıp bir dava!
Vay, vay, vay, vay!
Adada çatlak oluşturdu!
Direğe bağlı köşk çöküyor!
Kaçın! Ormana doğru koşun!
Bu sefer işimiz bitti!
Hayır! Yok olacağım! Bedenim yok olacak!
Lütfen kurtarın beni!
Aptal! Hemen gölgelere gir.
Sabah güneşi geliyor!
Gölgelerden ormana doğru ilerleyin!
Binaların gölgelerinden çıkmayın!
Kaptan Lola!
Kaptan Lola, ne bekliyorsun? Acele et!
Çocuklar, lütfen kaçın.
B-Bunu nasıl söylersin? Aynı gemideyiz!
Ama bu kumarın...
...sorumlusu benim!
Şunlara bak.
Bu çocuklar...
En ufak bir korku belirtisi göstermiyorlar.
Üstelik gölgelerini de kaybettiler.
Hala kazanmayı mı düşünüyorlar?
Ama tek vuruşla adayı çatlattı!
Şu an Moria, Oars'tan çok daha güçlü!
Savaşmaya niyetleri varsa, buradan ayrılmıyorum!
Eğer bencilce ona "Umudun Yıldızı" diyerek...
...işler zorlaşınca kaçarsak,
aşağılık böceklerden farksızız!
Ama bu durum umutsuz!
Kaçmanızı istiyorum.
Kaptan olarak, ben kalırsam borcumuz ödenir.
Çocuklar... Hayatlarınıza sahip çıkın.
Kaptan Lola!
Orada güneş vuruyor! Hemen gölgeye geç!
Ben iyiyim!
Birine umut bağlamak budur!
Kaptan Lola!
Hayır...! Ölmek mi istiyorsun?!
Yaşayacağım ya da öleceğim!
Madalyonun hangi yüzü gelecek umurumda değil.
Bir daha asla gölgelerde saklanmayacağım!
Kaptan!
Tam anlamıyla çıldırmış durumda. Gölgeleri tam kontrol edemiyor.
Öfke ve aptal gururu, kendini olduğundan güçlü görmesine neden oldu.
Hey çocuklar. Zamanımız tükeniyor.
Biraz zorlayacağım.
Sonrasını size bırakıyorum!
Tamam, bize güvenebilirsin!
Uçur onu!
Hey sizler! Nasıl bir şansınız olduğunu düşünüyorsunuz?
Kazanmanız imkansız!
Karşınızda binlerce gücü olan bir canavar var!
Doğru! Bir dakika durun ve düşünün.
Gölgeleriniz bile onda!
Sizin o canavar gücünüz onda!
Ve zamanımız tükeniyor!
İzlemeye geldiyseniz, çenenizi kapatın.
Moria ile olan savaşı zaten kazandık.
Ama her şey güneş doğmadan bitirmeye bakıyor.
Moria, o çılgın gücüyle bu kısa süreyi kazanmaya çalışıyor.
İkinci Vites!
Önce biz mi yok olacağız?
Yoksa Moria mı kendini patlatacak?
Hadi, Luffy!
Gum-Gum...
...Jet Roket!
Bakın! Gölgeler çıkıyor.
Gum-Gum...
...Jet Bazuka!
Jet Bazuka! Jet Bazuka!
Bir sürü gölge serbest kalıyor!
Kontrolü altındayken neden gölgeler çıkıyor?
Moria bayılmaya başladıkça kontrolünü kaybediyor.
Moria bile bin gölgeyi aynı anda kontrol edemez!
--Gum-Gum...
--Brick Bat!
Kara Kutu!
Tuzağa düştüm!
Seni ezeceğim!
Tam isabet!
Tıpkı adayı çatlatan yumruk gibiydi!
Saman Şapka!
Dur!
Bu senin vaftizin!
Bu sulara çöreklenmeye çalışan...
bir çaylağın başına gelenler!
Yedi Shichibukai'den birine kafa tutmanın cezası bu!
Ç-Çok acımasız!
Yerinizi bilin! Bu dünya öne çıkan herkesi ezer!
Luffy-san!
Luffy!
Ayağa kalktı!
"Çaylak" olmam önemli değil...
...ya da öne çıkmam!
Kimse...
...beni...
...ezemez!
Kimse seni ezemez mi?
Bunu hiçbir gerekçe olmadan söyleyebilmen...
ne kadar acemi olduğunu gösteriyor!
Çünkü ben lastiğim.
Birazdan tüm gölgeleri kusmanı sağlayacağım!
Bu da ne? Ölümsüz mü?
İnanılmaz!
Sabah ışığı!
Kahretsin!
Aptal! Gölgeye girmezsen yanarsın!
Yardım edin! Elim yok oluyor.
Hemen gölgeye geçin! Avlu artık güvenli değil.
Üçüncü Vites!
Kemik Balonu!
Hey, bu saldırıyı birden fazla kullanmak mantıklı mı?
Tabii ki değil!
İkinci Vites'in sana ne yaptığını hatırlamıyor musun?
Gum-Gum'unla kendini buraya fırlat!
Buraya gelirsen seni taşırım!
Etrafımız deniz ve savaş gemileriyle çevrili!
Burada kalırsak öleceğiz!
B-Ben...
Ne?
Vücudum... hiç hareket etmiyor.
Saçmalama! Düşmanı yendin!
Robin'i de geri aldık! Geriye sadece dönmek kaldı!
Lütfen! Gayret et!
Bu gerçekten çılgınca, Luffy!
Vücudun buna dayanamaz!
Gum-Gum...
...Dev Jet Mermi!
Çok güçlü!
Daha fazla gölge çıkıyor!
Kaçmalarına izin vermeyeceğim! Onlar benim kölelerim!
Gölgeler, ben sizin hükümdarınızım!
Şu herif! Gölgelerimizi geri vermeye niyeti yok.
Gölgem!
Bana geri dön!
--Kaptan Lola!
Kaptan! Kaptan!
Gölgem, beni duymuyor musun?
Doğduğumdan beri hep birlikteydik!
Bu dünyaya birlikte geldik!
Bana geri dön!
Son üç yıldır seni içinde barındıran zombiyi aradım!
Şimdi oradasın, değil mi?
Duyuyorsan geri dön! Geri dön!
Kaptan Lola!
Lütfen gölgelere saklan!
Küle döneceksin!
Ama... Ama dayanamıyorum!
Tam orada!
Haklısın! Görünüşe göre tüm gölgelerimiz şu an Moria'nın içinde.
Tam önümüzde!
Böyle bir şansı bir daha bulamayız!
Ama karşımızda Yedi Shichibukai'den biri var...
Haklı... Geri dön!
Gölgeler, geri dönün!
Geri dönün!
Geri dönün!!
Geri dön! Geri dön! Geri dön!
Ben de gölgeme bir şey söylemek istiyorum.
Eğer Korsanlar Kralı olmak istiyorsan...
...benimle...
...kalmalısın!
Saman Şapka, lanet olsun sana...!
Yeni Dünya'ya gitmeye cesaret et!
Asıl kabus Yeni Dünya'da seni bekliyor!
Gölgelerimiz geri dönüyor!
Zamanında yetiştik!
Gölgelerimiz geliyor!
Hey, çocuklar!
Vay canına!
Gölge, lütfen acele et!
Bu da ne?!
Olamaz!
Hadi, çocuklar!
B-Bekle! Ne oluyor?!
Moria'yı yenmedik mi?!
Luffy!
Görünüşe göre endişelerimde haklıymışım.
Öyle görünüyor.
Saman Şapka'nın Moria'yı yendiğine tanık olanları bırakmayın.
Size özel bir görev veriyorum.
Tüm Saman Şapka Mürettebatını yok edin!
Bu kolay olacak.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Tehlike Geçmedi! Saman Şapka Mürettebatını Yok Etme Emri!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!